Soal 1
Apa yang dimaksud dengan framework pada pengembangan aplikasi?
(jelaskan dengan bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara harfiah/istilah)

 framework merupakan kerangka kerja atau struktur dasar yang membantu pengembang membuat aplikasi dengan lebih mudah dan efisien.
 singkatnya framework ini membantu menghemat waktu dalam membuat pengembangan aplikasi.

Soal 2

1.	Sebutkan tema proyek yang sedang digarap!
Klinik 
2.	Sebutkan anggota dari proyek yang sedang digarap, berikut dengan jobdesk dari masing-masing anggota! 
Nahda Hadaya Nasywa 22416255201182 
Aldi Frasetiya Putra Pratama 22416255201120
Putri Natasya Nurhaliza 22416255201260

3.	Jelaskan permasalahan yang didapat setelah hasil wawancara dengan client, beserta hipotesa solusi yang kalian usung! (jelaskan dengan bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara harfiah/istilah) 

Antrian :
Permasalahan = 
- Pasien masih dantang ke klinik untuk mengambil antirian
Solusi =
-	Membuat antrian onlen agar memperpendek jangka waktu, mengurangi antrian yang membeludak, mempermudah dalam membuat janji dengan dokter.
Pemberkasan data pasien:
Permasalahan =
-	Data pasien masih berbentuk arsip
Solusi =
-	Membuat data pasien yang tersimpan didalam data base agar lebih ter struktur dan mudah untuk di akses.
